Станция
сіз әлі Франкенштейннің бір бөлігін сезінесіз бе, бәрібір мен онша жаман емеспін
сізге тағы бес минут қажет немесе иә, мастер
өте мақтан тұтатын Эндрю сіз ғылыми-зерттеу бағдарламасына қатысып жатырсыз
бірдеңе жоғалған жадты науқастарға қалпына келтіреді және зардап шеккендерге бұл машина бәрін жасай алады
егер бұл жұмыс істемесе, сіз оны әрдайым тотығу түрінде аша аласыз
салонда немесе мен осы түймені басып, сіз кіретін Альфа сәулесін жобалай аламын
үш секунд босаңсып тұрмын, мен машинаға қайта оралғанымды білемін
сіздің жадыңыздағы суреттердің бірнеше атауын көрсетейік
кешіріңіз, бұл Джефф сәлем доктор. J бұл менікі, құдай ed huh, сен Андрейдің жанында тұрсың
бұл сен мен айтатын керемет жігітпісің
бұл менің өмірімнің керемет қайталануы сияқты, сіз миды көре алмайсыз
суреттерді осы жарықтар мен жарықшақтарға қазір теориялық тұрғыдан жазады
генеративті күштердің миы есте сақтау қабілетіне реакция арқылы әсер етеді
ұмытылған естеліктер О, мысалы, жазғы мектеп пен кинода мұны көріңіз
тыңдаңыз, бұл менің ойлағанымдай жаман емес екенін білемін, бірақ сезінеді
біз неге барлығын көріп отырғаныңыз үшін, біз неге ол туралы айтамыз
жеке басының тәжірибесі және менің ең жақын досым бұл сөзсіз жалғасады деп ойлаймын
Мен ешқашан ешкімге бұл туралы дем салмаймын
Рақмет, әрине, сіз желіден шықпасаңыз, мен сізді шантаж етемін
Өміріңіздің қалған бөлігі үшін кумулонимбуста шығарылған акустикалық реверверация
бұлттар хах киллер дауыл мені кешіріңіз сәлем жоқ жоқ Стефани иә, әрине, есімде
бәрі жақсы, сені көр, содан кейін Андрей сенің анаң туралы бірдеңе есіңде ме?
сізден кешке Харонның дұғасына баруыңызды сұрайды
мен де мүмкін, сіз бұл жад машинасына менімен бірге док иә жақсы кіруіңіз керек шығар
мүмкін, біз қыздарды сағат 8: 30-да алып кетуіміз керек, көрейік
өздеріңіздің күштеріңізді өзгертіңіз
оған зиян тигізбейді
жақсы, егер сіз жақсы болсаңыз
бұл үшін Андрей менің өмірімді сақтап қалды
О, сіздің өміріңізді құшақтай беріңіз
сіздікі жөн
кеңеюі
қалыпты жүрек соғысы рефлекстер дорбасы қалыпты
мен не тыңдап тұрсың, мен сені естимін. Қандай қорқынышты, сенде қандай қуаныш бар
Мен креслоға сенімдімін, менің сұрақтарым дұрыс, иә, мен Андреймін
№ екінші сұрақ, мен зертханамда, әрине, менің зертханам есімде жоқ
№ 3 зертханалық сұрақ сіз кімсіз
Мен сізде жоқ дәрігермен біраз көңіл көтеріп отырсыз
ескі дәрігермен кішкене көңілді болдым, бәрі жаман, мен хан болып қала беруім керек
Мен не болғанын ойлауым керек, бәрі дұрыс болды, жай тыныш болыңыз
мен нейтрондық лазер сәулесін II қосылғанын көрейік
жад модульдері іске қосылды, содан кейін найзағай пайда болды
мен сіздің миыңызды жоятын найзағай едім, Эндрю, кешіріңіз
Өкінішке орай, мен а-ны ешқашан есептемедім
найзағай заряды сіздің конденсатордың кернеуін бұзады, біз не істей аламыз
бірінші сұраққа қайта орал, мен сен кімсің Эндрю Клементс және мен доктормын. Джефф
дос жаттықтырушы және сіз мұны маған бір досым жасайсыз, о, не Стефани кешіріңіз
жоқ ештеңе жоқ бәрі бәрі жақсы жақсы, жақсы болыңыз, қорықпайық
ол сенің анаң еді, ол бізді 45 минутта күтеді, енді жай тыныштықта бол
сабырлылық, бұл еркелетуге қарама-қарсы, содан кейін біз оған қол жеткізе аламыз
бұл мен өзгерткен процесті керісінше жақсартудың керісінше
миыңыздан шығарған естеліктерді тез арада қалпына келтіріңіз
машина сол затқа орал, сіз менің жадымды жоғалтып алдыңыз, мен есейіппін
менің басқа дене мүшелерімді қатты жақсы көреді, бірақ қазір оны қалай қалпына келтіруге болатындығын білемін
Эндрю мен сізден оған сенуіңізді сұрайтынымды білемін, бірақ мүмкін
жақын достарымыз екендігіңізге сендіріңіз
докторға келу Дж
сен маманың баласын дәл қазір мен саған жеңу қиын болатын нәрсені жіберемін
жарыс енді жақсы, біз Кайл мен Джейсонды жеңгіміз келді, бірақ біз жарысамыз
Бірлескен нәрсе, мен шынында да мен алғанымды жеңгім келді
одан да жақсы нәрсе
бала, меніңше, біз жақсы дос едік, бірақ сенің көңіліңді аулауға уақыт жоқ
анам бізді анамнан күтеді, оған еріп кететін күлімсіреу келеді
Үлкен Анкоридж мұздығы - бұл сіздің өміріңізді жарқырата алатын тұлға
аура бореалис және стерлинг бере алатын әдемілік сізді ұятқа қалдырды
Хуа сияқты, ол кез-келген күтпеген жағдайларды болдырмауға сенімді
электрлік кернеулерді осылай шешейік, егер ол жұмыс істемесе, онда оны қолдана аламыз
тотығу салоны иә жақсы, мен бұл әзілге кінәлі емеспін
сенікі
Ханым. Джеффко мырза. Джеффко, пошта қызметкері күн сайын ол менің жанымда жүреді
үй және ол Джеффті сағынады, ол маған Стефаниға толық сенбейді
ол жерде мені қатты тітіркендіргіш сәлем, мен Эндрюппм
әкең екеуміз екеуміз осы есімді алдық, сондықтан сен менмін
комедия клубындағы ана, сондықтан сен менің анамсың, ол бәрібір
онда мен сізге аудиторияға ертерек барсақ, мүмкін екенімізді айтқым келді
алдыңғы қатарларға өте жақсы отырыңыз, жақсы, біз тезірек аяқталамыз
біз Эндрю тәжірибесінен өтіп жатырмыз
Ол мені жақсы есіне алмағаны есімде жоқ, мен сені жақын арада көремін
мұнда Мартин Шортты еске түсіріңіз, өйткені ол оны алу үшін көп нәрсені есте ұстай алмайды
Барнске тукс жасаймыз, бұл жақын болды
ол өте керемет, ол өте жақсы, иә, ол дұрыс, ол уақыт өте керемет
қайта танысу үшін
демалыс күндеріне негізделіп, не болғанын білгім келеді және мен қазір екенімді білгім келеді
сіз айналаңызда болғаныңызға сенімдімін, мұны жасамаңыз, мен сізге ақша беремін
және - сәлем апа, сіз соңғы уақытта коменданттық сағатты көп бұздыңыз
сен менің қабырғаларымды сындырып жатырсың, неге менің қабырғаларымды сындырып жатырсың?
иә, сіз бүкіл жанұяңызбен бірге қарадыңыз ба, менде үлкен сіңлім бар
кішкентай қарындасыңыз Эрин, ол сізді шақырады
сен қызға саған бірнеше рет айтуым керек емессің бе?
сіздің тарапыңыздағы адамдар маған айқайламайды, сіз қалай жек көретіндігіңіз қызық
өзің Арон, Ли қайда деп ойлайсың, бауырлар Эндрюдің мутантты түрі
сіздің жадыңызда жүгірудің кез-келгені мен өзімді үнемі сезінетін сияқты ма?
deja vu күйі Мен бұл жігіттің қысқа қара шаштары туралы жарқырай беремін
олар Кирк-тің ұнамсыз, сондай-ақ қорлайтын түрі ретінде сипатталды, олар сізге мен сияқты емес
Кирктің менде әлеуеті көп екеніне сенімдімін деп айтпадым
жай мұнда ешкімді көрмедім, сізге менің кім екенімді білетіндігімді көрсетуге рұқсат етіңіз
серпіліс Мен оны әдетте айтпаймын, бірақ мен сен сияқты жігітпін
мен сені жек көремін, мен сені жек көремін мен сені жек көремін, сен сен Стивенді
gee ол маған өте жағымды болып көрінді, иә, ол болған кезде ол жаман есте қалды
жақсы, мен ол кезде жаман естеліктер көп болатынына сенімдімін
кез-келген басқа достар және сіз мұны көрдіңіз бе?
толтыру және 555 - 602
Мен бұл туралы жақсы сезінемін, менің сіз туралы мен туралы бәрін білесіз
менің жеке өмірімнің құпиялары ешқашан сіздің досыңыз ғана емес, мен де солаймын
кәсіпқой ешкім ешқашан бұл туралы білмейді, бірақ бізде дежа болды
vu біз қайтадан осыдан өттік, иә, біз де солай болдық
алаңдаушылық, менің есімде бола бастайды
Мен сені сенуім керек, сені менің өміріме кіргізу үшін ер адамды қайтадан сынап көрейікші
осы құдық сияқты, сіз бала кезіңізден бастап біз әрқашан бір-бірімізге сендік
міне, нағыз достық сенімді әрі қарай нығайтады деген ойдамын
сізге сенуім керек, мен сенемін, сен Андрейге барайық
егер мен сізге жылдамдықтан жылдам жүгіре алатын күштеріңіз бар деп айтсам не болады
өз салмағыңыздан он есе жеңіл болса, сіз не айтқыңыз келген болар еді
Менің ойымша, маған сенудің жалғыз жолы - егер сіз оны көре алсаңыз
өзіңіз
Иә, екіншіден кейін сіздің күшіңіз одан да күшті болды
Керемет осыны көріңіз
төмен түс, неге мұнда келмейсің?
өте тез
Мен мұның бәрін істей аламын, мен супердержаванды көре аламын, неге жоқ
бұл сіздің жадыңызды қалыптастыруға мәжбүр етті, бізде жоғалатын ештеңе жоқ
иілу
Тоқта
сіз бәрін жоғалттыңыз, бұл жаман емес
дәрігер дәрігер Джеффко доц. J ештеңе есіңде жоқ
бұл екеуінің де ақымақ машинаның бізге пайдасы жоқ
жадты қайтару мен ғалым ретінде сәтсіздікке ұшырадым, ал мен үшін ең жаман нәрсе
дос ретінде сәтсіздік Джи сізді жақсы есімде ұстамауы мүмкін
бірақ маған көрсеткен кейбір естеліктеріңнен мен сенің жақсы дос екеніңді білемін
менің жадымды біреу сенен қайтара ала ма, жоқ па біл
сіз оны алған тағы бір атып көрейік
жарайды, мен де дайынмын
Эндрю сіздің қуат сөмкеңіз және жад др. Иә, сіз анаңыздың кім екенін білесіз бе?
Әрине мен анамды білемін, егер ол жасамасақ, ол бізді де өлтіреді
темекілерімізді алып, әпкемнің қабылдауына барыңыз
бұл жай ғана керемет, сіз үйге жүгіріп барып, өзіңізге айтқаныңыз жөн
ана біз жолда келе жатырмыз, тағы бір нәрсе бар, мен мұны док жасаймын
керемет естеліктерім бұрынғыдан да жақсы болып оралды
бұл керемет, мен одан бақытты бола алмадым
жақсы маған сен маған 10 доллар қарызсың, мен жолды күреп тастадым, ал сен өзіңсің
алты жыл екі ай, бес күн бұрын мен үшін қар жауған жоқ
Сейсенбі сағат 11: 17-де, бірақ егер сіз маған керек болса, сізге төлейтініме сенімдімін
есімде бар шығар, мүмкін мен оны тек дәлелдеймін деп ойлайтын шығарсың
Мен алдымда тұруым керек